Ulykken treffer 2: Mujahedinen slår tilbake

I en nasjon, knekket av terror angrep og bedrageri, befinner det seg en tomt. Tomten var en gang det lyseste punktet i et eller lystig land, selv om den befant seg i en fjord. Nå har kaoset som plager landet rotet seg dypt inn i heile landets fjorder, og det var bare et spørsmål om tid før tomten som en gang skinte så sterkt, selv skulle bli lagt i ruin. For selv ikke fjellene som i sin tid holdt israelerne fra å torpedere enhver palestinsk familie som søkte asyl i fjorden, kunne stoppe organiserte muslimer.

I begynnelsen kunne en høre dem om nettene. De vandret rundt i sine egne distrikter laget spesielt for dem. De var selv konflikt skye etter krigene de nettopp hadde overlevet imot amerikanerne, og i frykt for en ny krig, var de som følge av dette blitt langt mere aggressive. Dog amerikanerne hadde satt sitt merke på muslimenes historie, filtrerte de på samme tid ut en gruppe muslimer som gikk sammen for å forme gruppen som den dag i dag setter frykt i alle Norske bønder … Mujahedin..

 Dette førere oss til den dagen i dag. Hvor den nye stammen med ekstremister hadde nemlig tatt med seg et par triks fra den tidligere amerikanske presidenten, nemlig designering av fredfulle bønder som militære mål.

Men denne bonden var ingen sløving, han viste når muslimene var ute og gikk, og hvor de befant seg når solen sto på himmelen. Dog mujahedin hadde klart å utføre et vellykket snikmord på denne individen tidligere, var de nå ute etter hevn for drapet av den tidligere snikmorderen.

Agent Nujimhua Ahsera Vajeamina Esrihbhantan Raustad kode navn NAVER, var en topp agent innenfor det muslimske mujahedin. Med oppdraget om å ta ut den uskyldige bonden _Magga_, visste han at dette ikke kom til å bli et vanlig oppdrag. Etter minuttervis med spaning og planlegging kom NAVER fram til den ultimate løsning, en løsning som komt til å sette en ny standard for muslimske snikmord i fremtiden. Nemlig å bruke et fluximpotensiometer med fase forskyvende kursimeringsarmatur og en vitrostatisk-johndælisator kunne NAVER materialisere ut av tynn luft.

Så midt på dagen, etter Magga hadde kommet opp fra hulen, klar for å gripe dagen, satt NAVER i gang sin mester plan og materialiserte seg bakom bonden og hvisket inn i øret til bonden bare sekunder før han komt til å gjennomføre oppdraget.. «fogel».